Scheletul fișierului file.asm conține deja declarația extern exported. Acesta este un indiciu uriaș că funcția pe care trebuie să o apelăm se numește exported.
Dacă voiai să fii absolut sigur, puteai rula în terminal comanda:

Bash
nm obfuscated.o
Aceasta ți-ar fi listat tabela de simboluri, unde ai fi văzut funcția exported marcată cu un T mare (ceea ce înseamnă Text/Funcție Globală, accesibilă din exterior), alături de o funcție unexported marcată cu t mic (funcție privată/statică).

2. Cum aflăm ce argumente primește funcția?
Dacă ne uităm tot în file.asm, observăm că ni s-a pus la dispoziție o variabilă gata făcută în secțiunea .data: șirul de caractere s db "obf", 0.
Pentru a confirma utilitatea lui, dacă rulăm comanda pentru a extrage textele din binar:

Bash
strings obfuscated.o
Pe lângă mesajul de succes cerut ("You found me when it was hard"), vom observa și apelul către funcția de sistem strcmp (String Compare).
Din moment ce folosește strcmp, este clar că funcția exported așteaptă ca noi să îi trimitem un pointer către un string. Funcția va compara string-ul trimis de noi (adică "obf") cu o valoare ascunsă intern și, dacă se potrivesc, va afișa mesajul.

3. Apelarea propriu-zisă:
Conform convenției Linux x86-64, primul argument al oricărei funcții se trimite în registrul rdi. Așadar, folosim lea rdi, [rel s] pentru a încărca adresa șirului "obf", urmat de call exported pentru a declanșa verificarea din interiorul fișierului obfuscated.o.

Pentru a rula și verifica, pur și simplu tastezi în consolă: